1G. Dari test case pada point C dan point D, menurut saya struktur ERD sudah optimal.
Penjelasan:
    Karena perlu ada pembeda antara data merchant dan data outlet.
    Sebagai contoh untuk untuk mendapatkan data user tidak memerlukan data merchant.
    Untuk mendapatkan data merchant, tidak memerlukan data outlet.

    Karena sistem masih sederhana dan untuk keperluan test case saja,
    mungkin terlihat tidak masalah apabila tabel digabungkan semua. tetapi untuk scalability dan penambahan fitur ke depannya,
    tabel dengan struktur di atas akan lebih baik.

1H. /repositories/db queries.sql